
Vamos a hacer 2 ejercicios de JS

1) Hacer una pagina html que nos permite agregar numeros a un array. Además la pagina nos permitira mediante 
otro boton, sacar un numero aleatorio de los numeros que hemos agregado al array. Se pide que no podamos meter
vacios en el array (validar esta parte con JS).

2) Hacer una pagina html que simule una calculadora. Tendrá 2 input text para poner 2 numeros y un input text
para sacar el resultado. Tendra 4 botones con las operaciones basicas, y cada vez que pulsemos uno, nos mostrará
el resultado.

