Hacer una aplicación web con java que tenga una pantalla inicial de login.

La aplicación validara el usuario y el password con una lista predefinida con 3 objetos
usuario (clase usuario).

Si el usuario y el password coincide con algun usuario de la lista, entonces la aplicación
mostrará una página de bienvenida mostrando el nombre el usario. En caso contrario mostrará una página 
de error con un enlace a la pagina de login.

#Ampliacion 
#Meterle un fichero css donde apliquéis algunos estilos.
#En la página de bienvenida poner enlaces a la página web del ejercicio 1 y del CV (Copiar las paginas y 
los estilos)