TAREAS PARA MAÑANA

1) Ver los ejemplos de TS que quedan de mi WsAngular. Se agradece feedback para mejoras :)

2) Ejercicio8 Crear un sistema de clases que codifique un modelo de un equipo de futbol con sus jugadores
y el historia.

1.	La clase Jugador tiene un id, nombre, una edad y un país de procedencia
2.	La clase Equipo tiene un id, nombre y una fecha de fundación
3.	La clase Historial tiene un id, numero de goles marcados, un número de tarjetas amarillas 
y un número de tarjetas rojas

Se tendrán en cuenta las siguientes relaciones entre las clases

1.	La clase Equipo podrá tener varios jugadores asociados
2.	La clase Jugador tiene un solo Historial

Se pide hacer el modelo de clases y crear los objetos necesarios para hacer un equipo. 
(no hace falta hacer los 11 jugadores con sus 11 historiales...)

3) Ejercicio9 Hacer una aplicación angular que muestre el CV que habéis hecho en actividades anteriores.
En este caso, la información más relevante del CV se tiene que poner como atributos
en el componente y mandar la información a la página web, no se deben de poner en la página html
directamente.

