TAREAS PARA 18/03

0) Repasar el ejemplo de formularios

1) Ejercicio 10 Hacer una aplicación en angular que haga una calculadora (mismo ejercicio que en javascript)

2) Ejercicio 11 Hacer una aplicacion en angular que de de alta objetos de tipo videojuego. Los videojuegos tendran
un identificador, un titulo, una compañia y una valoración media. 

La app mostrará un formulario para introducir los datos, además permitira vaciar el formulario.

Debajo del formulario se mostrará una tabla con los videojuegos introducidos.

Meter para ambas aplicaciones estilos (ej: reponsive, estilos de formulario, posicionamiento)//20% del tiempo max

Opcional: dar de baja y modificar videojuego

