Ejercicio de hace la entidad coches para trabajar con ella en BBDD:

Los coches tendrán las siguientes atributos
id
matricula;
marca;
modelo;
kilometros;

Se mostrará un menu con las siguientes opciones:

1. Alta de coche
2. Eliminar coche por id
3. Modificar coche por id
4. buscar coche por id
5. buscar coche por matricula
6. buscar coches por marca
7. buscar coches por modelo
8. listar todos los coches
9. Salir de la aplicación

Tendremos las siguientes reglas de negocio

La matricula tendrá una longitud de 7
No puede haber dos matriculas repetidas
Los kilometros no podrán ser negativos

Hacerlo mediante el modelo de las 3 capas que hemos visto en clase

